Введение
=============
Описание:
----------------
Web-приложение, предназначенное для автоматизации работы службы контролеров и инспекторов. Работает совместно с комплексами программ «Стек-Энерго», «Стек-ЖКХ».

Рекомендовано к использованию в электросетевых компаниях, сбытовых компаниях, ресурсоснабжающих организациях.

Приложение можно использовать как в случае, когда служба контролеров снабжена мобильными устройствами для фиксации информации обходов, так и в случае, когда сведения, полученные с обходов, вносятся в систему на стационарных компьютерах.

Функционал:
---------------------
* формирование ведомостей обхода объектов учета с целью сбора показаний (маршрутных листов). Ведомость может быть сформирована по разным критериям (установленным маршрутам, выбранным адресам, абонентам, не предоставляющим показания свыше заданного периода, абонентам-должникам); 
* назначение ведомостей выбранному контролеру – задания на обход;
* печать ведомостей обхода (с данными по ЛС и приборам учета);
* ввод показаний приборов учета (и дополнительной информации по объекту учета) в режиме онлайн и оффлайн;
* фиксация плана и факта обхода, план-фактный анализ исполнения заданий;
* доступ к информации по лицевому счету (характеристики ЛС, история показаний, платежей, начислений, задолженность и пр.)
* изменение данных по поверке приборов учета, опломбированию;
* ввод актов установки, замены приборов учета;
* ввод актов нарушений.
   
Принципиальная технология работы:
-------------------------------------
1.	Специалист с условной ролью «Старший контролер» формирует планы по обходам объектов учета. В результате формируются ведомости обхода.
2.	Каждая ведомость назначается специалисту с условной ролью «Контролер».
3.	Каждый «Контролер» видит и работает только с ведомостями, назначенными ему. «Старший контролер» видит ведомости всех «Контролеров», подчиненных ему.
4.	«Контролер» осуществляет сбор показаний приборов учета и фиксацию некорректных состояний объектов учета (отсутствие доступа, поломки и пр.) и, в зависимости от режима использования приложения (оффлайн или онлайн), вносит данные либо непосредственно в программу на мобильном устройстве (режим онлайн), либо на бумажную ведомость обхода, а дальше вводит данные в систему уже на стационарном компьютере (режим оффлайн).
5.	После того, как ведомость отработана, «Контролер» закрывает ее, и она становится доступной для него в режиме просмотра.
6.	Ведомость обхода переводится в Ведомость сторонних показаний в комплексе «Стек-Энерго» и попадает в работу специалисту с условной ролью «Бухгалтер по расчетам», который обрабатывает ее и принимает показания к расчету в соответствии с установленными правилами.
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   